Як ми створюємо одяг
- за статусом та психологічним портретом

- завантажуйте приклади які сподобались

- почуємо ваші фантазії, або намалюйте скетчінг на бумазі

1 етап. Створення у віртуальній майстерні
- безкоштовний віртуальний аватар за параметрами вашого тіла

- віртуальний одяг за параметрами вашого аватару

- створена персональна конструкторська база данних лекал для відшивання одягу

- реалістична віртуальна модель поведінки одягу на тілі,ступінь прилягання до тіла

- створена анімація ваших повсякденних рухів, спостерігання поведінки одягу для забеспечення комфорту (кроки,біг,вправи), або який Ви матимете вигляд на фотосессії

- Ваш власний віртуальний кабінет у якому буде знаходитись створенний одяг, та змодельовані сцени

2 етап. Відшиваємо
- за лекалами створеного аватару

Творче партнерство
ми створюємо інноваційні речі, приєднуйтесь зі своїми ідеями.